# Задание 13
## Условие
Разработать асинхронный сервер выполняющий операции пересечения и
симметрической разницы над множествами.
Внутренняя реализация должна предоставить возможность работать с
двумя таблицами идентичной и фиксированной структуры. Одна таблица
имеет название `A`, вторая - `B` и общую структуру:
```
{
int id;
std::string name;
}
```
`id` является первичным ключом и не может дублироваться в одной таблице.
Для содержимого таблицы `A`:
```
id | name
---+----------
0  | lean
1  | sweater
2  | frank
3  | violation
4  | quality
5  | precision
```
и содержимого таблицы B:
```
id | name
---+----------
3  | proposal
4  | example
5  | lake
6  | flour
7  | wonder
8  | selection
```
Необходимо уметь формировать пересечение данных из двух таблиц в виде
коллекции:
```
id | A         | B
---+-----------+---------
3  | violation | proposal
4  | quality   | example
5  | precision | lake
```
Необходимо уметь формировать симметрическую разность данных из двух
таблиц в виде коллекции:
```
id | A       | B
---+---------+---------
0  | lean    |
1  | sweater |
2  | frank   |
6  |         | flour
7  |         | wonder
8  |         | selection
```
Строки должны следовать в порядке возрастания поля `id`.
Для пополнения коллекции и выполнения операций над множествами
необходимо реализовать следующий протокол:
```
INSERT table id name
TRUNCATE table
INTERSECTION
SYMMETRIC_DIFFERENCE
```
### Протокол
Команды отправляются по сети в слушающий порт сервера. Признаком
завершения команды является символ `\n`. В ответ на любою команду сервер
присылает последовательность `OK\n` в случае успеха и `ERR message\n` в
случае ошибки с расшифровкой.
Для формирования таблиц из условия будут выполнены последовательно
следующие команды:
```
> INSERT A 0 lean
< OK
> INSERT A 0 understand
< ERR duplicate 0
> INSERT A 1 sweater
< OK
> INSERT A 2 frank
< OK
...
> INSERT B 6 flour
< OK
> INSERT B 7 wonder
< OK
> INSERT B 8 selection
< OK
```
В качестве разделителя используется строго один символ пробела.
Команды `TRUNCATE A` и `TRUNCATE B` очищают соответствующие таблицы.
```
> TRUNCATE A
< OK
```
`INTERSECTION` и `SYMMETRIC_DIFFERENCE` имеют идентичный формат вывода
```
> INTERSECTION
< 3,violation,proposal
< 4,quality,example
< 5,precision,lake
< OK
```
и
```
> SYMMETRIC_DIFFERENCE
< 0,lean,
< 1,sweater,
< 2,frank,
< 6,,flour
< 7,,wonder
< 8,,selection
< OK
```
Порядок запуска:
```
# join_server <port>
```
где
`port` – номер tcp порта для входящих соединений. Соединения должны
обслуживаться с произвольных интерфейсов.
### Требования к реализации
Результатом работы должен стать исполняемый файл `join_server` и
находиться в пакете `join_serve`r.
Специальных усилий по демонизации сервера выполнять не следует, это
значит, что сразу после запуска сервер не возвращает управление до
принудительного завершения.
Результат работы должен быть опубликован на bintray.
### Проверка
Задание считается выполненным успешно, если после установки пакета и
запуска с тестовыми данными вывод соответствует ожиданию.
Будет отмечена оценка сложности добавления новых записей в таблицы,
очистки и операций над множествами. Отсутствие блокировки при
длительной отправке результирующего блока клиенту. Отсутствие
блокировки при длительном выполнении операций над множествами.
Устойчивость к выполнению операций `INSERT` во время работы операций
`INTERSECTION` и `SYMMETRIC_DIFFERENCE` или отправки результата этих
операций.
